---
layout: page
title: Написать в поддержку
include_in_header: true
---

## Встроенные покупки
Встроенные покупки — это дополнительные возможности и контент, который вы покупаете внутри приложения. Эти материалы покупаются один раз, и их можно перенести на другие устройства, связанные с вашим идентификатором Apple ID. В случае утери покупку можно восстановить бесплатно.

Процесс оплаты происходит и регулируется на стороне App Store:
- Все покупки в приложении единоразовые и имеют не ограниченный срок действия
- Успешное списание средств может произойти только один раз
- Повторная покупка и оплата происходит бесплатно 
- При переустановке приложения воспользуйтесь функцией «Восстановить покупку»

### Если у вас возникли трудности при работе с покупками, обратитесь в [службу поддержки App Store](https://support.apple.com/ru-ru/apps).

<br>

## Оплата из России
Самый простой способ оплаты в App Store — это платить прямо со счёта мобильного телефона. На данный момент оплата с номеров МТС и Билайн по-прежнему работает. Для подключения:
1. Зайдите в «Настройки» и нажмите вверху на свой профиль.
2. Выберите «Оплата и доставка».
3. Нажмите «Добавить способ оплаты».
4. Выберите «Мобильный телефон».
5. После этого выберите, с какого номера списывать средства: с текущего или любого другого.

Обратите внимание, что это не пополнение, а именно привязка номера телефона в качестве источника списания средств для всех ваших покупок и подписок. Транзакции будут идти напрямую с мобильного счёта, так что не забудьте пополнить его на необходимую сумму.

<br>

## Техническая поддержка
Если у вас появились вопросы по работе приложения, отзывы или пожелания - напишите нам, мы обязательно постараемся вам помочь.

### Ждем ваших писем по адресу <roma6125@yandex.ru>.

